Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmsanalyticsenabled
source: Enable web analytics
zh_cn: 启用 web 分析

# settingskey.cmsanalyticsenabled.description
source: If true, web analytics module logs the events
zh_cn: 如果为 true，则 web 分析模块日志事件

# settingskey.cmsanalyticsexcludedfileextensions
source: Excluded file extensions
zh_cn: 被排除的文件扩展名

# settingskey.cmsanalyticsexcludedfileextensions.description
source: List of the file extensions excluded from logging by the analytics module, separated by semicolon (<strong>;</strong>).
zh_cn: 从测井分析模块，由分号 (<strong></strong>;) 排除的文件扩展名的列表。

# settingskey.cmsanalyticsexcludedips
source: Excluded IP addresses
zh_cn: 排除的 IP 地址

# settingskey.cmsanalyticsexcludedips.description
source: List of the IP addresses excluded from the logging by the analytics module, separated by semicolon (<strong>;</strong>).
zh_cn: 通过分析模块，由分号 (<strong></strong>;) 排除了日志记录的 IP 地址的列表。

# settingskey.cmsanalyticsexcludedurls
source: Excluded URLs
zh_cn: 已排除的 Url

# settingskey.cmsanalyticsexcludedurls.description
source: List of the URLs excluded from the logging by the analytics module, separated by semicolon. All child URLs are also excluded.
zh_cn: 排除日志分析模块，由分号分隔的 Url 的列表。子的所有 Url 也排除在都外。

# settingskey.cmsanalyticsexcludesearchengines
source: Exclude search engines
zh_cn: 排除搜索引擎

# settingskey.cmsanalyticsexcludesearchengines.description
source: If enabled, hits generated by search engine robots will not be included in tracking statistics.
zh_cn: 如果启用了，则不会列入产生的搜索引擎机器人点击次数跟踪统计信息。

# settingskey.cmsanalyticstrackaggregatedviews
source: Track aggregated views
zh_cn: 跟踪聚合的视图

# settingskey.cmsanalyticstrackaggregatedviews.description
source: Enables aggregated views tracking. (Aggregated views are views of pages from feed readers.)
zh_cn: 启用聚合视图跟踪。（聚合的视图是从提要阅读器的页面视图）。

# settingskey.cmsanalyticstrackbrowsertypes
source: Track browser types
zh_cn: 跟踪浏览器类型

# settingskey.cmsanalyticstrackbrowsertypes.description
source: Enables browser types tracking.
zh_cn: 启用跟踪的浏览器类型。

# settingskey.cmsanalyticstrackcampaigns
source: Track campaigns
zh_cn: 跟踪活动

# settingskey.cmsanalyticstrackcampaigns.description
source: Enables campaigns tracking.
zh_cn: 使运动跟踪。

# settingskey.cmsanalyticstrackconversions
source: Track conversions
zh_cn: 跟踪转换

# settingskey.cmsanalyticstrackconversions.description
source: Enables conversions tracking.
zh_cn: 启用跟踪的转换。

# settingskey.cmsanalyticstrackcountries
source: Track countries
zh_cn: 跟踪国家

# settingskey.cmsanalyticstrackcountries.description
source: Enables countries tracking.
zh_cn: 启用跟踪的国家。

# settingskey.cmsanalyticstrackfiledownloads
source: Track file downloads
zh_cn: 跟踪文件下载

# settingskey.cmsanalyticstrackfiledownloads.description
source: Enables file downloads tracking.
zh_cn: 启用跟踪的文件下载。

# settingskey.cmsanalyticstrackinvalidpages
source: Track invalid pages
zh_cn: 跟踪无效页

# settingskey.cmsanalyticstrackinvalidpages.description
source: Enables invalid pages tracking.
zh_cn: 使无效页跟踪。

# settingskey.cmsanalyticstrackpageviews
source: Track page views
zh_cn: 跟踪网页视图

# settingskey.cmsanalyticstrackpageviews.description
source: Enables page views tracking.
zh_cn: 可以跟踪的页面视图。

# settingskey.cmsanalyticstrackreferrals
source: Track referrals
zh_cn: 跟踪引用

# settingskey.cmsanalyticstrackreferrals.description
source: Enables referrals tracking.
zh_cn: 启用跟踪的转介。

# settingskey.cmsanalyticstrackregisteredusers
source: Track registered users
zh_cn: 跟踪注册的用户

# settingskey.cmsanalyticstrackregisteredusers.description
source: Enables registered users tracking.
zh_cn: 允许注册的用户跟踪。

# settingskey.cmsanalyticstrackvisits
source: Track visits
zh_cn: 访问记录

# settingskey.cmsanalyticstrackvisits.description
source: Indicates if site visits should be tracked. A single visit includes any number of page views or other actions performed by a specific user during one session.
zh_cn: 指示是否应跟踪网站访问。一个单一的访问包括任意数量的网页视图或在一个会话期间由特定用户执行其他操作。

# settingskey.cmsanalyticsvisitoridletime.description
source: Determines how long (in minutes) a visitor must be inactive before the system logs their visit, browser and country on the website again. Note that browser and country logging has to be allowed seperately.
zh_cn: 确定系统记录他们参观、 浏览器和网站上的国家再次之前访客必须是不活动的时间长短 （以分钟为单位）。请注意浏览器和国家测井有允许分开。

# settingskey.cmsanalyticsvisitorssmartcheck
source: Remember visitors by IP (minutes)
zh_cn: 记住访客的 IP （分钟）

# settingskey.cmsanalyticsvisitorssmartcheck.description
source: If the entered value is higher than <strong>0</strong>, the IP addresses of the website's visitors will be stored in the memory for the specified number of minutes.
zh_cn: 如果输入的值大于<strong>0</strong>，网站的访问者的 IP 地址将在指定的分钟数存储在内存中。

# settingskey.cmsapplicationhealthmonitoringinterval
source: Application monitoring interval
zh_cn: 应用程序监视间隔

# settingskey.cmsapplicationhealthmonitoringinterval.description
source: Time interval (in seconds). In this periodical interval, the application reads monitored values and writes them to performance counters. Setting <strong>0</strong> stops monitoring of counters.
zh_cn: 时间间隔 （以秒为单位）。在此周期的时间间隔，应用程序读取监测的值，并将其写入到性能计数器。设置<strong>0</strong>停止监视的计数器。

# settingskey.cmsapplicationid
source: Application ID
zh_cn: 应用程序 ID

# settingskey.cmsapplicationid.description
source: Identifier of your application, which you get when registering application at Windows Live Site.
zh_cn: 您的应用程序，你得到当注册应用程序在 Windows 生活网站的标识符。

# settingskey.cmsapplicationsecret
source: Application secret
zh_cn: 应用程序密码

# settingskey.cmsapplicationsecret.description
source: This secret code will be used to encrypt all information between your site and Windows Live servers.
zh_cn: 此密码将用于加密您的站点和 Windows Live 服务器之间的所有信息。

# settingskey.cmsarchiveemails
source: Archive emails (days)
zh_cn: 存档电子邮件 （天）

# settingskey.cmsarchiveemails.description
source: If greater than 0, sent emails are archived in queue for specified number of days.
zh_cn: 如果大于 0，发送的电子邮件存档队列中的指定天数。

# settingskey.cmsauthorizenetapilogin
source: API login
zh_cn: API 登录

# settingskey.cmsauthorizenetapilogin.description
source: Allows to set the API login ID for the payment gateway account.
zh_cn: 允许设置 API 为支付网关帐户的登录 ID。

# settingskey.cmsauthorizenettestmode
source: Use test mode
zh_cn: 使用测试模式

# settingskey.cmsauthorizenettestmode.description
source: Gateway behavior depends on test mode settings both in the <em>administration interface (##ui|cms|settings##)</em> and in the <em>Authorize.NET Merchant Interface</em>. Test mode configuration in the <em>CMS administration interface</em> and in the <em>Authorize.NET Merchant Interface</em> resulting in the transaction being processed as a test transaction: <em>ON/ON</em>, <em>OFF/ON</em>, <em>ON/OFF</em>. Test mode configuration resulting in the transaction being processed as a live transaction: <em>OFF/OFF</em>.
zh_cn: 网关的行为取决于测试模式设置<em>管理界面 (##ui|cms|settings##)</em>和<em>Authorize.NET 的商人接口</em>。测试模式配置在<em>CMS 管理界面</em>，并且<em>Authorize.NET 商人界面</em>导致正作为一项测试交易处理的交易：<em>亮/亮</em>、<em>灭/亮</em>、 <em>ON/OFF</em>。测试模式配置导致作为一个活的事务要处理的事务：<em>关闭开关</em>。

# settingskey.cmsauthorizenettransactionkey
source: Transaction key
zh_cn: 交易的关键

# settingskey.cmsauthorizenettransactionkey.description
source: The transaction key obtained from the merchant interface.
zh_cn: 从商家的接口获得交易的关键。

# settingskey.cmsautocompleteenableforlogin
source: Enable Autocomplete
zh_cn: 启用自动完成

# settingskey.cmsautocompleteenableforlogin.description
source: If true Autocomplete for user name text box in login form is enabled.
zh_cn: 如果真正自动完成为用户名称文本框登录表格中启用。

# settingskey.cmsautomaticallysigninuser
source: Automatically sign-in user when site changes
zh_cn: 自动登录的用户当网站更改

# settingskey.cmsautomaticallysigninuser.description
source: Indicates if the user is automatically authenticated when the site is changed in the administration.
zh_cn: 指示该网站更改管理时，是否自动验证该用户。

# settingskey.cmsautoresizeimageheight
source: Automatic image resize on upload (height)
zh_cn: 上载 （高度） 的自动图像大小调整

# settingskey.cmsautoresizeimageheight.description
source: The system automatically reduces the height of uploaded images to the specified value (in pixels).
zh_cn: 系统会自动降低上传的图片的高度，为指定的值 （以像素为单位）。

# settingskey.cmsautoresizeimagemaxsidesize
source: Automatic image resize on upload (max side size)
zh_cn: 在上载 （最大侧大小） 自动图像大小调整

# settingskey.cmsautoresizeimagemaxsidesize.description
source: The system automatically reduces the size of uploaded images to the specified value (in pixels). If the image's larger dimension is greater than the value, the given dimension is reduced. Aspect ratio is preserved and the width and height settings are not applied.
zh_cn: 系统自动减少上传的图片的大小，为指定的值 （以像素为单位）。如果图像的较大维度是大于的值，将降低给定的维度。保持纵横比，不应用宽度和高度设置。

# settingskey.cmsautoresizeimagewidth
source: Automatic image resize on upload (width)
zh_cn: 在上载 （宽度） 自动图像大小调整

# settingskey.cmsautoresizeimagewidth.description
source: The system automatically reduces the width of uploaded images to the specified value (in pixels).
zh_cn: 系统自动减少上传的图片的宽度 （以像素为单位） 指定的值。

# settingskey.cmsavatarheight
source: Avatar height
zh_cn: 头像高度

# settingskey.cmsavatarheight.description
source: Specifies maximal user avatar height.
zh_cn: 指定最大的用户头像高度。

# settingskey.cmsavatarmaxsidesize
source: Avatar max side size
zh_cn: 头像 》 最大侧大小

# settingskey.cmsavatarmaxsidesize.description
source: Specifies maximal width or height of user avatar.
zh_cn: 指定的用户头像最大宽度或高度。

# settingskey.cmsavatartype.description
source: Determines what kind of user avatars will be usable on the website.
zh_cn: 确定什么样的用户头像将可在网站上。

# settingskey.cmsavatarwidth
source: Avatar width
zh_cn: 头像宽度

# settingskey.cmsavatarwidth.description
source: Specifies maximal user avatar width.
zh_cn: 指定最大的用户头像宽度。

# settingskey.cmsbadwordsaction
source: Bad word action
zh_cn: 坏词行动

# settingskey.cmsbadwordsaction.description
source: Default action which will be performed during bad words check.
zh_cn: 将坏词检查期间执行的默认操作。

# settingskey.cmsbadwordsreplacement
source: Bad word replacement
zh_cn: 坏词替换

# settingskey.cmsbadwordsreplacement.description
source: Default replacement text which will be used during bad word check.
zh_cn: 在坏词检查过程中将使用默认替换文本。

# settingskey.cmsbannedipenabled
source: Enable banned IPs
zh_cn: 启用禁用的 IPs

# settingskey.cmsbannedipenabled.description
source: Enables or disables banned IP module.
zh_cn: 启用或禁用禁止 IP 模块。

# settingskey.cmsbannedipredirecturl
source: Redirect banned IPs to URL
zh_cn: 将被禁止IP的地址重定向到的 URL

# settingskey.cmsbannedipredirecturl.description
source: If the IP address is banned the user is redirected to this page.
zh_cn: 如果被禁止IP的地址将用户重定向到此页。

# settingskey.cmsbizformfilesfolder
source: Custom form files folder
zh_cn: 自定义表格文件的文件夹

# settingskey.cmsbizformfilesfolder.description
source: Physical path to the folder where uploaded Form files should be stored.
zh_cn: 向存储上载的表单文件的文件夹的物理路径。

# settingskey.cmsblocksubscribersglobally
source: Block subscribers globally
zh_cn: 全局范围内阻止订阅服务器

# settingskey.cmsblocksubscribersglobally.description
source: If enabled and a subscriber is blocked then all subscribers with the same email address throughout the sites are blocked as well.
zh_cn: 如果启用，然后所有订阅服务器具有相同的电子邮件地址，整个站点被阻止，以及阻止订阅服务器。

# settingskey.cmsblogenableoptin
source: Enable double opt-in for blog post comments
zh_cn: 启用双选入博客帖子的评论

# settingskey.cmsblogenableoptin.description
source: Indicates if double opt-in should be enabled for blog post comments. When enabled, users are required to confirm their subscription by clicking a link that is sent to them in an email.
zh_cn: 指示是否双选入应启用博客帖子的评论。当启用时，用户需要通过单击电子邮件中发送给他们的链接确认他们的订阅。

# settingskey.cmsblogenableoptinconfirmation
source: Send double opt-in confirmation
zh_cn: 寄发确认函双选的

# settingskey.cmsblogenableoptinconfirmation.description
source: Indicates if double opt-in confirmation should be sent to user after they approve the subscription.
zh_cn: 指示是否双选的确认应发送给用户后，他们批准该订阅。

# settingskey.cmsblogoptinapprovalpath
source: Double opt-in approval page path
zh_cn: 双重选择在批准页面路径

# settingskey.cmsblogoptinapprovalpath.description
source: Path to the page that contains the Blog post subscription confirmation web part. The subscription confirmation link that will be sent to users will point to this page.
zh_cn: 路径包含这个博客的页面发布订阅确认 web 部件。将发送到用户的订阅确认链接将指向此页面。

# settingskey.cmsblogoptininterval
source: Double opt-in interval (hours)
zh_cn: 双选的时间间隔 （小时）

# settingskey.cmsblogoptininterval.description
source: Interval in hours in which user has to confirm his request.
zh_cn: 时间间隔 （以小时的用户已确认他的请求。

# settingskey.cmsblogsunsubscriptionurl
source: Blog unsubscription URL
zh_cn: 博客确认撤销 URL

# settingskey.cmsblogsunsubscriptionurl.description
source: The default unsubscription URL for all the blogs.
zh_cn: 所有的博客默认确认撤销 URL。

# settingskey.cmsblogsuseexternalservice
source: Use external service for trackbacks
zh_cn: 使用外部服务的引用通告

# settingskey.cmsblogsuseexternalservice.description
source: Indicates if the external Scheduler Windows service should be used to process scheduled tasks which handle trackbacks.
zh_cn: 指示是否应使用外部的调度程序 Windows 服务来处理处理引用通告的计划的任务。

# settingskey.cmsboardbaseurl
source: Board base URL
zh_cn: 董事会基 URL

# settingskey.cmsboardbaseurl.description
source: Specifies the global board base URL which can be inherited by board. This URL is used for emails and board viewers.
zh_cn: 指定的全局董事会的基 URL，可以由董事会继承。用于电子邮件和板查看器使用此 URL。

# settingskey.cmsboardenableoptinconfirmation
source: Send double opt-in confirmation
zh_cn: 寄发确认函双选的

# settingskey.cmsboardenableoptinconfirmation.description
source: Indicates if an email confirmation should be sent to user after they approve a subscription. If double opt-in is disabled, these confirmation emails are always sent.
zh_cn: 指示是否电子邮件确认后，他们批准订阅应发送给用户。如果双选择在处于禁用状态，总是发送这些确认电子邮件。

# settingskey.cmsboardoptinapprovalpath
source: Double opt-in approval page path
zh_cn: 双重选择在批准页面路径

# settingskey.cmsboardoptinapprovalpath.description
source: Path to the page that contains the Forum subscription confirmation web part. The subscription confirmation link that will be sent to users will point to this page.
zh_cn: 包含论坛订阅确认 web 部件的页面的路径。将发送到用户的订阅确认链接将指向此页面。

# settingskey.cmsboardoptininterval
source: Double opt-in interval (hours)
zh_cn: 双选的时间间隔 （小时）

# settingskey.cmsboardoptininterval.description
source: Amount of time in hours, during which a user has to confirm their subscription request.
zh_cn: 以小时为单位，在此期间用户已确认他们订阅请求的时间量。

# settingskey.cmsboardsenableoptin
source: Enable double opt-in for message boards
zh_cn: 启用双选入的留言板

# settingskey.cmsboardsenableoptin.description
source: Indicates if double opt-in should be enabled for message boards. When enabled, users are required to confirm their subscription by clicking a link that is sent to them in an email. You can override this setting in the properties of a particular forum group or a forum.
zh_cn: 指示是否双选入应为启用留言板。当启用时，用户需要通过单击电子邮件中发送给他们的链接确认他们的订阅。您可以重写此设置属性的特定论坛组或论坛。

# settingskey.cmsboardunsubsriptionurl
source: Board unsubscription URL
zh_cn: 董事会确认撤销 URL

# settingskey.cmsboardunsubsriptionurl.description
source: The default unsubscription URL for all the boards. Applied when board specific URL isn't specified.
zh_cn: 所有板默认确认撤销 URL。当板特定的 URL 不指定时应用。

# settingskey.cmsbouncedemailaddress
source: Bounced email address
zh_cn: 退回的电子邮件地址

# settingskey.cmsbouncedemailaddress.description
source: Specifies the address where bounced emails are sent when delivery fails.
zh_cn: 指定的地址传递失败时退回的电子邮件发送到何处。

# settingskey.cmsbouncedemailslimit
source: Bounced email limit
zh_cn: 反弹邮件限制

# settingskey.cmsbouncedemailslimit.description
source: When the number of subscriber's bounced emails reaches this number the subscriber is blocked.
zh_cn: 当订阅者的数目反弹电子邮件到达订阅服务器被阻止这个数字。

# settingskey.cmscacheimages
source: Cache files (minutes)
zh_cn: 缓存文件 （分钟）

# settingskey.cmscacheimages.description
source: Number of minutes for which the application caches images and other files on the server. The system always caches files for at least 1 minute to protect from brute force attacks.
zh_cn: 为此应用程序缓存的图像和其他文件在服务器上的分钟数。系统总是将缓存文件至少 1 分钟，以防止蛮力攻击。

# settingskey.cmscacheminutes
source: Cache content (minutes)
zh_cn: 缓存内容 （分钟）

# settingskey.cmscacheminutes.description
source: Number of minutes the content should be cached for.
zh_cn: 内容应为缓存的分钟数。

# settingskey.cmscachepageinfo
source: Cache page info (minutes)
zh_cn: 高速缓存页信息 （分钟）

# settingskey.cmscachepageinfo.description
source: Number of minutes the page information should be cached for.
zh_cn: 应为缓存的页信息的分钟数。

# settingskey.cmscampaigntrackingparameter
source: Campaign tracking URL parameter
zh_cn: 活动跟踪 URL 参数

# settingskey.cmscampaigntrackingparameter.description
source: URL parameter name to identify the campaign.
zh_cn: 要确定这项运动的 URL 参数名称。

# settingskey.cmscaptcha
source: Control to use
zh_cn: 要使用控件

# settingskey.cmscaptcha.description
source: The default CAPTCHA control that should be used for CAPTCHA verification throughout the system - in web parts and for the <strong>Security code</strong> form control. The following four types of controls are available: <strong>Logic CAPTCHA</strong> - requires answering a logical question . <strong>Simple CAPTCHA</strong> - requires re-typing of a string displayed in an image . <strong>Text CAPTCHA</strong> - requires re-typing of a string into multiple fields. <strong>reCAPTCHA</strong> - requires re-typing of two words from which one is checked for correctness. <br/>The behavior of these form controls throughout the system can be changed by modifying the settings of the individual controls.
zh_cn: 应该用于验证码验证整个系统-在 web 部件中和<strong>安全代码</strong>表格控件的默认验证码控制。以下四种类型的控件都是可用的：<strong>逻辑验证码</strong>-需要回答一个逻辑问题。<strong>简单的验证码</strong>-需要重新键入的图像中显示的字符串。<strong>文本验证码</strong>-需要重新键入字符串的多个字段。<strong>验证码</strong>-需要重新键入从中之一进行正确性检查的两个字。<br>可以通过修改单个控件的设置更改整个系统这些表格控件的行为。

# settingskey.cmschatallowanonymglobally
source: Allow anonymous users
zh_cn: 允许匿名用户访问

# settingskey.cmschatallowanonymglobally.description
source: Indicates if users can enter chat without being logged in on the website.
zh_cn: 指示是否用户可以不必登录该网站输入聊天。

# settingskey.cmschatdaysneededtodeleterecods
source: Delete chat history older than (days)
zh_cn: 删除聊天历史记录比 （天）

# settingskey.cmschatdaysneededtodeleterecods.description
source: Messages, rooms and chat users will be deleted after the number of days specified in this setting. Records will be deleted acording to these rules: All messages written earlier than the time specified will be deleted. All rooms will be deleted, which don't have any messages in them, no one has access to them and were created earlier than the time specified. All users will be deleted, who are anonymous, have not written any message and haven't been on-line for the specified time.
zh_cn: 邮件、 房间和聊天的用户将在此设置中指定的天数后删除。记录将删除的听课这些规则：早于指定的时间写的所有邮件将被都删除。所有客房将被都删除，而在他们没有任何消息，没有人有权访问它们生来比指定的时间更早。所有用户都将被都删除，都是匿名的还没有写过任何消息，没有指定的时间在线。

# settingskey.cmschatdisplayannouncementatfirstload
source: Display 'Announcement' system message
zh_cn: 显示 '声明' 系统消息

# settingskey.cmschatdisplayannouncementatfirstload.description
source: Announcement is a message written from the administration interface (Chat -> Chat room -> Messages -> New announcement). If checked, Announcements will be displayed when user enters a room.
zh_cn: 公告是从管理界面 （-> 聊天室-> 消息-> 新公告聊天） 写一条消息。如果选中此选项，将显示通知，当用户进入一个房间。

# settingskey.cmschatdisplaychangenicknameatfirstload
source: Display 'Change nickname' system message
zh_cn: 显示 '更改昵称' 系统消息

# settingskey.cmschatdisplaychangenicknameatfirstload.description
source: If checked system messages of this type will be displayed when user enters a room.
zh_cn: 如果检查当用户进入一个房间时，将显示此类型的系统消息。

# settingskey.cmschatdisplayenteratfirstload
source: Display 'Enter room' system message
zh_cn: 显示输入房间系统消息

# settingskey.cmschatdisplayenteratfirstload.description
source: If checked system messages of this type will be displayed when user enters a room.
zh_cn: 如果检查当用户进入一个房间时，将显示此类型的系统消息。

# settingskey.cmschatdisplayinvitedatfirstload
source: Display 'Invited' system message
zh_cn: 显示 '请' 系统消息

# settingskey.cmschatdisplayinvitedatfirstload.description
source: If enabled system will display messages when users invite other users to chat room in that room.
zh_cn: 如果已启用的系统将显示消息，当用户邀请到那间屋子里的聊天房间的其他用户。

# settingskey.cmschatdisplaykickatfirstload
source: Display 'Kick' system message
zh_cn: 显示 '踢' 系统消息

# settingskey.cmschatdisplaykickatfirstload.description
source: If checked, system messages of this type will be displayed when user enters a room.
zh_cn: 如果选中此选项，将显示此类型的系统消息，当用户进入一个房间。

# settingskey.cmschatdisplayleaveatfirstload
source: Display 'Leave room' system message
zh_cn: 显示 '离开房间' 系统消息

# settingskey.cmschatdisplayleaveatfirstload.description
source: If checked system messages of this type will be displayed when user enters a room.
zh_cn: 如果检查当用户进入一个房间时，将显示此类型的系统消息。

# settingskey.cmschatdisplaysupportgreetingatfirstload
source: Display 'Support greeting' system message
zh_cn: 显示支持问候系统消息

# settingskey.cmschatdisplaysupportgreetingatfirstload.description
source: Indicates if automatic greting support message will be displayed to user when he enters support chat.
zh_cn: 指示是否自动格雷廷支持消息将显示给用户，当他进入支持聊天。

# settingskey.cmschatenablebbcode
source: Enable BBCode in messages
zh_cn: 在邮件中启用设置高亮

# settingskey.cmschatenablebbcode.description
source: Indicates if BBCode tags will be allowed and resolved in chat messages. This setting affects the Room messages web part (resolving) and the Send message web part (inserting BBCode tags). If BBCode is enabled globally, you can still disable it for a specific web part in its settings.
zh_cn: 指示是否将允许设置高亮标记，并在聊天中解决。此设置会影响房间信息 web 部件 （解析） 和发送消息的 web 部件 （插入设置高亮标记）。如果全局启用设置高亮，你仍然可以禁用它在其设置的特定 web 部件。

# settingskey.cmschatenablefloodprotection
source: Enable flood protection
zh_cn: 启用洪水攻击保护

# settingskey.cmschatenablefloodprotection.description
source: Enables flood protection according to other settings in this section.
zh_cn: 使洪水根据此部分中其他设置的保护。

# settingskey.cmschatenablesmileys
source: Convert emoticons to images
zh_cn: 转换为图像的图释

# settingskey.cmschatenablesmileys.description
source: Indicates if emoticons will be converted to images in messages.
zh_cn: 指示是否表情符号将转换为邮件中的图片。

# settingskey.cmschatenablesoundlivechat
source: Enable sound in live chat
zh_cn: 启用实时聊天的声音

# settingskey.cmschatenablesoundlivechat.description
source: Enable sound notification of a new message in opened one on one conversation.
zh_cn: 启用在上一个会话打开一个新邮件的声音通知。

# settingskey.cmschatenablesoundsupportchat
source: Enable sound in support chat
zh_cn: 启用支持聊天的声音

# settingskey.cmschatenablesoundsupportchat.description
source: Enable sound notification of a new support request and a new message in support chat.
zh_cn: 启用新的支持请求和支持聊天中的有新邮件的声音通知。

# settingskey.cmschaterrordeletealltrans
source: Close all button transformation
zh_cn: 关闭所有的按钮转型

# settingskey.cmschaterrordeletealltrans.description
source: Transformation that will be used to display the Close all button.
zh_cn: 将用来显示关闭按钮，所有的转换。

# settingskey.cmschaterrortrans
source: Error transformation
zh_cn: 错误转型

# settingskey.cmschaterrortrans.description
source: Transformation that will be used for displaying errors.
zh_cn: 将用于显示错误的转换。

# settingskey.cmschatfirstloadmessagescount
source: Number of messages displayed after entering room
zh_cn: 进入房间后显示的邮件数

# settingskey.cmschatfirstloadmessagescount.description
source: Indicates how many messages will be displayed when a user enters a chat room.
zh_cn: 指示将显示多少条消息，当用户进入一个聊天室。

# settingskey.cmschatfloodprotectionchangenickname
source: Change nickname interval (seconds)
zh_cn: 改变昵称间隔 (秒)

# settingskey.cmschatfloodprotectionchangenickname.description
source: Number of seconds which have to pass between two nickname changes made by one chat user.
zh_cn: 有一次聊天用户所做的两个绰号更改之间传递的秒数。

# settingskey.cmschatfloodprotectioncreateroom
source: Create room interval (seconds)
zh_cn: 创建房间间隔 (秒)
